Repository: cnzhhi/winmin-3.0
Catalog: winmin 3.0/*.lproj/ConfigLoadingViewController.strings
Languages: zh_hans

# MI1-A7-dyQ.text
source: Configuring...
zh_hans: 全力加载中...

# MXV-ih-hi9.text
source: Config success，to control page refresh
zh_hans: 配置成功，到控制页刷新查看

# MkA-rT-9sU.text
source: Device cann't connect to route，pls check password and reboot device, config again
zh_hans: 设备无法配置到路由，请检查密码后重启设备并配置

# OFU-81-cY2.text
source: Config Success
zh_hans: 配置成功

# YJn-9S-CTg.text
source: Config...
zh_hans: 配置中...

# YKn-ru-1me.text
source: Device haven't get config request，pls reboot device and config again
zh_hans: 设备未收到配置请求，请重启设备并配置

# YPX-jj-6aw.text
source: Slow flash:
zh_hans: 慢闪：

# ahu-DK-Wae.text
source: Fast flash:
zh_hans: 快闪：

# bAW-0u-A4z.normalTitle
source: Cancel
zh_hans: 取 消

# fsK-Wb-pOW.text
source: Config finishing. Please check indicator light status
zh_hans: 配置结束（请检查设备指示灯状态）

# sr4-xC-0m7.text
source: Light is always:
zh_hans: 常亮：
